# 简历

## 个人简介

- 姓名：秦伟津
- 出生年月：1994年06月21日
- 籍贯：广东广州
- 学历：本科
- 联系方式：1331281659
- 邮箱：2975472970
- gitHub：[https://qin-weijin.github.io/](https://qin-weijin.github.io/)

## 掌握技能

- HTML
- Javascript
- TypeScript
- CSS、SAS、SCSS
- Vue 3
- Vite
- Git、Github
- Axios
- Mockjs
- markdown
- Material Design
- Node、NPM
- Webpack、higlightjs、express、http-server
- Vuetify UI - 对源码进行解构分析
- 轮播图、视频、富媒体等组件库
- 办公软件：office
- 视频与平面设计软件：Adobe PS、AI、AE、PR

## 学习经历

| Time | School | Major | Length |
| ---- | ------ | ----- | ------ |
| 2012 年 7 月 1 日 | 广州市电子信息学校 | 电子技术应用 | 普通全日制 |

**专业课程**

- 计算机原理
- 单片机原理及应用
- 电子电路基础

| Time | School | Major | Length |
| ---- | ------ | ----- | ------ |
| 2014 年 7 月 1 日 | 广州番禺职业技术学院 | 嵌入式技术与应用 | 普通全日制 |

**专业课程**

- C 语言
- Linux 操作系统
- 嵌入式系统
- 物联网
- 电子 CAD
- 集成电路

**毕业设计**

驱动蜂鸣器单片机演奏歌曲。

- 实现思路：按照八度音阶 do re mi fa sol la si 对蜂鸣器震动频率使用 C 语言进行编码，再使用八度音阶组合演奏歌曲。

红外小车遇障碍转弯。

- 实现思路：通过车头红外传感器感应障碍距离，达到指定距离集成电路驱动转弯。

**课外活动**

凭兴趣参加了校内学生电视台，期间负责后期制作部工作。在这段时间接触和学习到平面设计，Adobe Photoshop、Adobe AI、AE、PR 等视频剪辑技术。

## 工作经验

| Time | Company |
| ---- | ------- |
| 2014 年 ~ 2015 年 | 广州市博翔车载 GPS 有限公司（实习） | 

**工作内容**

负责车载 GPS 嵌入式电路的维护、测量、故障排查与修复。

**离职原因**

日常工作主要是电路焊接和测量，很少机会接触代码，无晋升空间。<br/>
年轻，想尝试更多行业。

| Time | Company |
| - | - |
| 2015 年 ~ 2016 年 | 广州深灰广告设计有限公司 |

**工作内容**

参与广州市番禺机电院 UI 设计，包括 Logo 设计、墙纸和玻璃贴设计、整体形象设计等。
参与公司合作便携音箱的网站主页设计、UI 设计。
使用 Adobe Photoshop、Adobe AI 等工具进行图片精修、首饰珠宝精修、网站设计。

**离职原因**

工作一段时间，自知非艺术类出生，能够使用设计软件但对于美学理解不够深刻，设计感不足。
公司经营不善，没有发展前景。

| Time | Company |
| - | - |
| 2017 年 ~ 至今 | 广州市越秀区综合保障中心 |

**工作内容**

负责网格管理，税收、备案和日常安全巡查。

**为什么想要加入前端开发？**

最初计划进入综合保障中心工作是因为事业单位工作较为轻松，可以利用空暇时间掌握一门技术谋生。<br/>
刚接触前端开发感觉入门非常简单，深入了解才发现前端开发工作涉猎广泛。从 HTML、Javascript、CSS 到 HTTP、axios、服务器请求。<br/>
各种 UI 库、工具库、多媒体处理、Vue、PRD、兼容性、部署和故障排除，最后花了六年时间学习才敢找第一份实习的工作。<br/>
希望能有机会加入你们，让我在技术的世界中奉献一份属于自己的创造。




















